recuerda que primero tienes que habilitar tu correo de google para que permita el acceso a aplicaciones menos 
seguras, luego de acceder a tu cuenta de gmail ingresa en el siguiente link

https://www.google.com/settings/security/lesssecureapps

Debes configurar primero el correo donde recibirás los mensajes, ya que gmail protege tu correo de mensajes 
provenientes de servidores desconocidos para él deberás activar el IMAP en tu correo de gmail, esto se hace 
entrando a configuración, Reenvio y correo POP/IMAP y activar IMAP.

Para configurar el Php, ingresa al archivo class.php que se encuentra dentro de la carpeta class, ir a la funcion Recuperar Password y en la lineas 

278, 279, 283

estas se deben cambiar por el correo de la empresa y la clave de acceso de ese correo.

Deberan de modificar los datos que se encuentran en el archivo class.php que se encuentra dentro de la carpeta class, y dirigirse a la linea 
$smtp->Port = 465; puerto del servidor de correo
$smtp->Host = "smtp.gmail.com"; aqui debera de ingresar el smtp del correo ya sea gmail. hotmail, yahoo o del servidor web
$smtp->Username   = "prueba@gmail.com"; aqui debera de ingresar el correo electronico de donde enviaran msj, cambiar linea 
$smtp->Password   = "password_gmail"; aqui debera de ingresar la clave de su correo electronico
$smtp->From       = "prueba@gmail.com"; de igual manera aqui debera de colocar el correo electronico, el mismo del Username


// Motrar todos los errores de PHP
//error_reporting(-1);
// No mostrar los errores de PHP
//error_reporting(0);
// Motrar todos los errores de PHP
//error_reporting(E_ALL);
// Motrar todos los errores de PHP
//ini_set('error_reporting', E_ALL);